皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
今回はスターレイルをやっていきたいと
思います私配信でしかやらないと思ってい
たスターレールを動画でやってしまうと
いうしかも今めちゃめちゃもうあの時間が
ないんですいろんな意味で時間がないん
です無理やり動画を回しているのでマジで
時間がないことを分かってください皆さん
じゃあ初めての星5見たいと思います
初めての星5
カモンお願いどうやって見るかはなんかど
どういう確定室かわかんない
けどああそんな感じなんだ金なんだねおお
モグラとへようこそえこの子真ん中の
女の子私前回見たよはい行き
ますチケットが虹色に光ってたり扉が金に
なったりするなるほどよしドキドキ行き
ますよせーの
どうぞ確定は入れた瞬間のチケット注目
チケットを見ればいいんだね行きますえ
そろそろ来るんじゃない今何個6個6個
行きますせーの来いうわあもうなんか
ドキドキ難しいドキドキの仕方してる私
来いうわあうまです星5
の絶対違うはいうわご
うわあメルトさん左下は何なんだ左下は
女装しているのイケメンイケおじ来た
よもうもういないもう来ないあえあ星4ね
えめっちゃ可愛いえ超可愛いんだけどええ
可愛いなんか出ますよう
になんか出ますようにレッツゴーえでも
ここでさ使っても困るんだよ私はここで
ガチャンを使っても困る
がジャブジャブして
いこうよしいよしじゃないわよして言っ
ちゃったビトミルクコーヒー会いいねえで
も甘いのも好きなんだよ
な
行けて
や
とう来いなんだ紫ずらしな行くよせーの
ドンうわあなんかイケメン来ちゃったせー
の
来いカモンカモンカモン挫折
かちょっと惜しかっ
た惜しかったよラセ来いあ違う違うラセを
求めてどうすん
だ来い
いやこっちは
もう無言で引いちゃう
てい来いうわあなんか可愛いの来たよ花火
ちゃん頼む今からでも私浴衣に着替えよう
か花火ちゃん頼むお願いしますちょ
とりあえず10連で3回だけ花火来い監督
花火を見たからそれでちょっとどうにか
なんか光れ光れ光ってお願いマジで光って
ください
頼む何え光ったくないええどういうこと
どういうことどういうことどういうこと
どういうことどういうことえ
えああ怖い動け
ない来たか来たか行くのかせーの来いああ
怖いう怖い行くよせーの来いああ怖い欲し
欲し花火花火お願いせーの来い
う花火花火花火花火花火ああ怖い来いわあ
怖い赤いから怖いせーの来いあ怖いね本当
にジラな花火私なんで何回叫べばいいの
深夜に私は叫ぶべきなのか花火ああ違う君
じゃないビビったせーの
来いあ違うって私の私の花火は白髪なんか
引きしたの
にラリラリじゃないんだよ可愛いの分かっ
てるいやでもわかんないまだわかんない
だって10連でたから今日は持ってる可能
性が出ている花火ちゃんいいんだよ来て
くれていいんだよ私の元へおいで来て
ください頼むなんかシワンてなって
シュワンてなってなってないわかんない
わかんない光ってるかわからないなんか
ああ紫じゃないかい
あああれだたお嬢様来た
ていこの方しかて
さんしか来てないせーの
来い今のは多分違う当たってない気が
する紫なんだよねだよねああなんか
ちょっと分かってきた気がするなあおああ
またフック
船長フック船長多いなよし行くよあと1回
だけ行くよ
せーの
来い
にゃ
残念多分残念残念上でしょ分かって紫かい
フック船長じゃん
絶対違うんかい嘘
だ悲しいあちょ待って間違ってなんか
間違った
わもういいってフック船長育てるよもう
間違ったこっちろとしたのにそうだベロ
ブログね言えたベロ
ブログ10回は言えない言えてない言えて
なかった私の妄想でした言えてたな私の
妄想でしたベロブログはい言えましたベロ
ベロブルベロブルかベルブべるように練習
しないとということでえっとこれを交換し
てとりあえず7回だけ引いていますか引い
てから悩むタイプで行きましょう7回だけ
引きます
えっと33回目お願いしますもう本当に
花火来てほしいマジでこの頑張った私この
時間ない中で頑張ったできるだけ頑張った
から来てください多いよ
スキップ
青いせーの2回目お願いします
334回目だ34回目光れう光ないか
なんか音で分かるとか言われたけど全然
わから
んドンや
もうだめだ
こりゃ本当にやばいせーのお願いします光
員わかんない音の違いが
難しい頼む頼む35回目お願いします
急ぎ足だ
けど全然来ないじゃんか何にも来ないぞ
やばい306回目お願いします貯金一緒
なんか入れ方は一緒だったじゃあ変わらな
いってことなんですか変わらないのかな
1223と青い
よ春の青さを感じるよ6回目お願いします
にゃ音わから
変わってない気がするけどいや紫も音違う
のかなもわかんないその辺123と
やー本当に来ない困りますよ本当に困る
あと2回しかないだけどせーの花火ちゃん
お願いし
ますいや変わらん
音音変わんない音で判断するみたいだけど
全然わかんない
うわもう本当に来ないじゃん何も来ない私
私の元に何も来てくれないせーのお願いし
ますいや一緒じゃない音私一緒だと思うわ
もう最後の1回だっていうの
にそんな簡単にたまらないよってことか
もうマジ
かちょっと困りますけれども困るんです
けど私も瞬だったん
大やということでやっと28人行きました
ま瞬殺だったんですけど実は突然なんか
すごい量の原石くれたりしないていうこと
でやっていきたいと思いますマジでお願い
します花火ちゃんマジで頼むお願いします
来てくださいお願いうわ音変わんない気が
し
てるかなのかななんか一緒っぽいな321
とうわ紫なんだ
わうわ可愛い可愛い子出た可愛い子出た
けれど
もく可愛い子出て私は時計砕け散ったと
いうのかいいや皆さん本当は本当は課金
しようと思っていたんですけれどもいやで
も私には現神があるんです現神が現神が第
1ではある現神は第1だしま近日低く分
あるとはいい日すり抜ける可能性も全然
あるし原子は課金したけどスタレワム課金
で行こうかなみたいな感じなのが今ん
ところちらついてるんです胸の中ですごく
すごく好きだけどすごく好きだけど
私ガチャ金始めることになりますかねもう
1時間じゃどうにもならんえったえった
花火ちゃん見送りかなって感じでちょっと
もう次次ガチャ来る時は私花火のコスプレ
しながら
やろうみんなには見せないけどねとか言っ
ていや花火ちゃん一旦見送りしますという
ことで私は課金で行きますということで
初めてのスレ動画めちゃめちゃちゃ適当
みたいな感じになっちゃっ
た適当なガチャ動画みたいになっちゃった
んですけどおいガチャやったら見事全滅と
いうことでこんな感じでおわりにしたいと
思いますそれではまた次回の動画で会い
ましょう次回の配信かな次回のスタレ配信
で会いましょう私本当に課金1歩手前な今
気持ちのゆらぎなんですけどまだ始めた
ばかりだし初心者もうちょっと楽しんだ方
がいいかいう感
でまだ無課金でいさせてくださいなさ
すぎる課金が私には合っているんですなの
で許してくださいということでこれで
終わりにしましょうせーのじゃ
[音楽]
ねH